Алгоритмы (1-й день)
- Оценка сложности алгоритма. Нотация O(n). Что показывает и для чего используется? 
- Разбор популярных сортировок – Bubble Sort, QSort 

Задание: написать реализацию Bubble Sort и QSort, сгенерировать массивы чисел разной длины, перемешать их и проверить на них сортировки. В консоль вывести время работы каждой сортировки в зависимости от размера массива. Посмотреть, как соотносится время работы и оценка сложности соответствующего алгоритма.


Алгоритмы (2-й день)
- Структуры данных: стек, очередь, хеш-таблица
- Рекурсия, особенность хвостовой рекурсии

Задание: 
1. Реализация стека и очереди на JS
2. Реализация алгоритма “Ханойская башня” при помощи рекурсии.

Тестирование (3-й день)
- Для чего вообще нужны тесты?
- Пирамида тестирования
- AAA-структура тестов (Arrange, Act, Assert).

Задание: настроить тесты в проекте при помощи Jest и написать unit-тесты для сортировок, рассмотренных выше